将模型中所需的连接信息写入索引文件中，并且用于连接模型中，用于重要连接的选择。将重要连接用于模型中，提高检索效果；并且，直接从连接索引文件中读取连接信息，与原来通过lemur中原始倒排索引生成连接信息的方法相比较，模型的检索效率有所提高。（把问题分成2步，将连接信息用于模型中）

1.连接索引：将模型中所需的连接信息先写入索引文件中，论文中称之为Link Index，实现的时候选择了两个方法，一个是直接通过lemur中的文档解析的方法来生成的含有连接信息的倒排索引文件invLinkIndex，该索引继承keyfileIncIndex结构；一个是通过lemur中的倒排索引文件重新直接生成含有连接信息索引文件KeyfileLinkIndex。实现索引文件的构造写入以及索引文件的读取访问。
存在bug:
1) 只考虑单机的情况：连接是由两个词对组成，对应生成的唯一LinkID比较多，会超过整形所表示的范围(32位单机)，出现溢出的情况。


2.连接模型以及重要连接选择方法，以及以后完善工作，参考论文。

3.BuildLinkInfo  连接信息的生成，包括连接CDF和词对MI的生成、候选查询连接的生成、连接索引的生成(存在bug)、连接模型(静态读取连接索引文件，没有整合在一个程序中，单独出来称为LinkDistributionRetrieval,也是放在BuildLinkInfo项目中)。

4. 相关参数见已执行中参数设置。
